Chỉ muốn nhanh chóng liên lạc với lập trình và gỡ lỗi.
Nó sẽ loại bỏ những con bọ quái vật đi vào chương trình của bạn và giải quyết các vấn đề.
Lập trình là một quá trình lặp lại.
Nghĩa là anh phải đi lòng vòng.
Anh phạm sai lầm.
Anh phải tìm ra.
Và điều đó làm cho nó thú vị.
Nó giống như một quá trình giải quyết vấn đề.
Và bạn cần phải tiếp tục cố gắng.
Và khi bạn đi qua khóa học, bạn sẽ thấy rằng chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn ví dụ nơi chúng tôi thực sự
Hãy cố tình hiểu sai, để chúng tôi có thể chỉ cho bạn cách giải quyết vấn đề.
Bây giờ bạn sẽ học được rất nhiều trong khóa học này, nhưng chắc chắn 100%.
Họ sẽ là những thứ mà bạn sẽ cố gắng để có vẻ như không hoạt động như chúng tôi đã nói với bạn.
Bây giờ, lựa chọn là liên lạc với ai đó.
Và điều đáng yêu là Google ở đó.
Google, bạn chỉ cần đến đây và nói, xin vui lòng giúp tôi.
Và Google sẽ giống như, được rồi, không, không.
Có lẽ điều đó không giúp được gì cho anh.
Anh phải nói rõ hơn một chút.
Bạn có thể đơn giản là Google.
Giả sử bạn có một truy vấn Python về một cái gì đó.
Bây giờ một trong những nơi chúng ta thấy thực sự tốt là Stack Over bày ra.
Bạn có thể tìm kiếm trên Google Stacks qua dòng chảy và bạn sẽ tìm thấy nó.
Trên thực tế, Google sẽ đưa bạn thẳng đến Stacks Over Flu và cho phép bạn gõ vào một tìm kiếm
trên trang đó.
Vì vậy, Stacks Over bày tỏ tình cảm với rất nhiều người thông minh, chia sẻ ý tưởng, đặt câu hỏi, tìm câu trả lời.
Ví dụ, chúng tôi đã đề cập trước đó rằng đôi khi khi bạn cài đặt cánh 101, nó sử dụng sai
phiên bản Python.
Chỉ để cho bạn một ví dụ.
Vì vậy, nếu tôi nói cánh 101 không đúng phiên bản Python và đã đi đến Stacks over bày, nó sẽ đến với một
Rất nhiều lựa chọn.
Đây rồi.
Cấu hình Python 3.32 từ đó tôi có thể đọc và bạn có thể sẽ tìm thấy câu trả lời ở đây.
Vì vậy, về cơ bản tất cả các địa điểm tốt khác nhau hoặc liên kết mà đến đây là các câu hỏi mà mọi người đã đặt ra.
Vì vậy, bạn sẽ nhận thấy rằng nếu bạn tìm kiếm bất cứ điều gì, ngay cả trên Stacks overpam, hầu như tất cả các câu hỏi
đã được hỏi.
Nếu bạn gặp vấn đề, rất có khả năng người khác cũng có vấn đề tương tự.
Vì vậy với lập trình, nếu bạn có một câu hỏi, đừng chỉ đi vào một trong những trang web này và gõ vào
và chờ ai đó trả lời.
Các lập trình viên trở nên rất khó chịu nếu bạn đã không đưa vào nghiên cứu và đã không thực sự cố gắng để tìm
Trả lời trước khi hỏi ai đó.
Phải, nhưng có rất nhiều câu hỏi như thế đã xuất hiện liên tục.
Ý tôi là, điều này được hỏi 4 năm trước, nên hãy chắc chắn rằng bạn đã nghiên cứu đầy đủ vấn đề của bạn và
Nếu bạn thực sự không thể tìm thấy một giải pháp, sau đó đưa nó vào một trong những trang web này.
Những gì thực sự tốt đẹp về các trang web như Stacks over Flu là câu trả lời được bỏ phiếu phụ thuộc vào làm thế nào tốt
Đúng vậy.
Vì vậy, bạn sẽ thấy nếu câu trả lời của chúng tôi có nhiều thích hoặc bất cứ điều gì.
Nó cao hơn.
Vậy rõ ràng nó có hiệu quả với nhiều người hơn.
Vì vậy, nếu bạn không thể tìm thấy câu trả lời ở đây, bạn đã tìm kiếm toàn bộ trang web.
Anh nói sai rồi.
Sau đó, bằng mọi cách, bạn biết đấy, hit hỏi một câu hỏi và gõ vào câu hỏi của riêng bạn.
Điểm mấu chốt là bạn sẽ phải tiếp cận với mọi người.
Nhưng trong thế giới Google hiện đại của chúng tôi, với rất nhiều chuyên gia kết nối, bạn đảm bảo sẽ tìm thấy của bạn
Trả lời đi.
Không đâu.
Dù có vấn đề gì, bạn có thể chắc chắn rằng người khác cũng có vấn đề tương tự, vì vậy hãy chuẩn bị
vì điều đó.
Chỉ cần ra ngoài đó, tìm kiếm và trước khi nhận ra, bạn sẽ có câu trả lời cho câu hỏi của mình.
Đó là một phần của cuộc phiêu lưu.
Và đó là nơi học tập nằm trong việc học tập nằm trong việc phạm sai lầm và sau đó sửa chữa chúng.
Và điều thú vị là có rất nhiều người ngoài kia, và tất nhiên, chúng ta còn hơn cả hạnh phúc.
Nếu anh muốn liên lạc với chúng tôi, hãy hỏi chúng tôi một câu.
Chúng tôi cũng sẵn lòng giúp đỡ.
Nhưng khi bạn tiến về phía trước, khi bạn càng ngày càng mạnh mẽ và phi thường và thông minh, bạn đang tiến lên
muốn dang rộng đôi cánh.
Chơi chữ đấy.
Phải, dang rộng đôi cánh và tìm kiếm một mạng lưới rộng lớn để tìm câu trả lời cho những câu hỏi của anh.